标题：几何++中的裁剪体功能
说明：该功能允许在SOLIDWORKS零件文档中使用草图或草图轮廓来修剪表面、实体或多个表面或实体。
图片：icon.png
目录组名称：实验室-SOLIDWORKS-几何++
重定向自：
  - /labs/solidworks/geometry-plus-plus/user-guide/region-trim-surface/

该命令允许使用草图或草图区域（修剪工具）来修剪表面或实体（目标体）。

支持多个目标体和修剪工具。

* 从图形区域或特征树中选择表面或实体或多个表面或实体。支持框选。
* 选择草图或草图区域（需要设置SOLIDWORKS过滤器）来修剪表面。工具将保留位于草图区域内的表面几何。
该功能将根据相应的修剪工具草图法线垂直修剪表面。

![裁剪体属性管理器页面](crop-bodies-page.png){ width=500 }

选择完成并点击绿色勾号后，新功能将添加到特征管理器树中。

![原始体和裁剪后的几何体](cropped-bodies.png){ width=500 }

新功能获取了原始体。宏特征将删除区域外的几何体。

![特征管理器树中的裁剪体功能](crop-body-feature.png){ width=300 }

该功能可以像其他功能一样进行编辑、删除和回滚。